تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[الشخصيات والأماكن والمنظمات والدين
والأحداث في هذه الدراما خيالية]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان
وتحت إشراف الوصي]
ماذا تفعل؟
لقد خرج مقال.
[هل بونغ تشيونغ جا إم سي را؟]
ح-كيف فعلوا...
المراسلون الذين غادروا يعودون.
دعنا نخرج الآن.
السيدة إم سي را! السيدة إم سي را!
أنت إم سي را، أليس كذلك؟
لماذا أخفيت حقيقة أنك إيم سي را؟
بونغ تشيونغ جا هو اسمك الحقيقي، أليس كذلك؟
السيدة إيم، أنظري إلى هنا!
هل عدت بعد الحادث
لأسباب مالية؟
أرجوك أجبني.
بونغ تشيونغ جا هو إيم سي را، صحيح؟
أنت إم سي را، أليس كذلك؟
من فضلك لا تلتقط الصور.
يتمسك.
يمكنك الركض، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- سنركض عند العد إلى ثلاثة.
لكن المراسلين يمنعون. كيف...
واحد اثنين ثلاثة.
يتحرك!
♫ الشمس الرائعة التي تشرق ♫
♫ لقد واجهنا بعضنا البعض
بقلوب مرتجفة ♫
♫ الموجة المتنامية، وكم أنت متألق ♫
♫يجب أن تكوني ساحرة ♫
♫ دعنا نركض إلى مسرحك اللامع ♫
♫اركض مع ذكرى أنك محبوب ♫
♫ صوت الأمواج ♫
♫ إنه حب لا يُنسى بدأ من جديد ♫
[الحلقة 8]
أين نحن؟
مكاني.
عفو؟
- لماذا نحن هنا؟
- لا أحد يعلم.
ربما يأتي المراسلون
إلى شقق الطلاب.
اخرج.
انا لا ابحث
ثانية واحدة فقط.
لا بأس.
شقة البكالوريوس هي مثل ذلك تماما.
دقيقة واحدة. دقيقة واحدة فقط. انتظر.
اللعنة.
هل يمكنني الدخول الآن؟
نعم نعم!
آت!
نعم قادم!
منتهي.
أنا انتهيت.
ادخل.
خذ مقعدا هناك.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
- فقط الماء من فضلك.
- ماء؟
هنا.
شكرًا لك.
ماذا نفعل الآن؟
أنت تبدو مضطربًا.
اجلس واسترح.
هل يجب علي ذلك؟ حسنًا.
لماذا تجلس على الأرض
وليس على الأريكة؟
حسنًا، أنا لا أجلس على الأريكة عادةً.
هذا للإتكاء عليه. مثل هذا.
أرى. أنت تشرب وتشاهد التلفاز وأنت جالس هكذا.
كيف عرفت؟
هذا هو عادة ما يفعله العازب في المنزل.
هل يجب علينا مشاهدة التلفاز؟
تمام.
تمسك. تمسك. تمسك. تمسك.
يتمسك.
حسنًا...
دعنا لا نشاهد التلفاز لفترة. حسنًا؟
ولم لا؟
لا أحد يعلم. لو شاهدتَ
الأخبار على برنامج "إم سي را"، ل...
هل تعلم كم هذا الموقف مضحك؟
ماذا تقصد؟
بعد أن تعرضت للحادث لأول مرة،
لقد وجدت الأمر غريبًا جدًا لأن
الناس لم يتعرفوا علي.
لقد شعرت وكأنني أليس، التي
سقطت للتو في بلاد العجائب.
لكن...
لكن بعد بضعة أشهر فقط،
بدأ الناس يتعرفون عليّ مرة أخرى.
إنه شعور محرج للغاية.
سوف تعتاد على ذلك قريبا.
- ما يقلقني هو-
- أعلم.
رد فعل الناس.
انا أتوقعه.
الأشخاص الذين يتطلعون
لرؤية Im Se Ra
يجب أن أجد كيف أبدو الآن مخيبا للآمال للغاية.
الجانب الحقيقي لـ Im Se Ra أكثر إحباطا.
ربما لا تعلم،
لكنني كنت سيئًا وأنانيًا للغاية.
ماذا قال جو هوي يونغ...
كان هذا بالضبط Im Se Ra.
أنت في هذه الفوضى
لأنك فعلت ذلك بنفسك.
لقد فعلت ذلك بنفسك، قلت.
يبدو أنها كانت مستاءة مني كثيرًا.
لقد مرت 25 سنة
لكنها لا تزال تشعر بمشاعر سيئة تجاهي.
لا تعرف أبدًا.
ربما يشعر شخص آخر بنفس الطريقة أيضًا.
شخص تأذى من تنمري وغطرستي
ولا زال يستاء مني.
الشخص الذي حاول قتلي...
- ربما لهذا السبب؟
- لا.
أنا أعلم أن إم سي را لم يكن كذلك على الإطلاق.
كيف علمت بذلك؟
لم تقابلني قط في ذلك الوقت.
أنا دائما أواجه مجرمين شنعاء
وأوغاد مجانين في كل مكان.
أنا أعرف ذلك فقط من خلال النظر في عيون الناس.
ربما أصيب شخص
ما بحجر ألقيته بلا مبالاة، لكن
لا تفعل ذلك عمدًا.
في ذلك الوقت والآن،
لقد كنت نفس الشيء بالنسبة لي.
هل تقول ذلك...
هل لا أزال غير محبوبة؟
ماذا؟
غير محبوب؟ متى قلت ذلك؟
قلت ذلك عندما شربنا مع تاي سوك.
أنك حقًا لم تحب Im Se Ra.
لم اقل ذلك بهذه الطريقة.
لقد قلت للتو أنني لم أكن من المعجبين حينها.
هذا نفس الشيء. ما الفرق؟
لقد واصلت التقليل من شأن ذلك المحقق الأصغر سنا، لذلك-
ماذا يهمك
إذا قمت بتقليله أو مدحه؟
بالطبع، هذا مهم.
الشئ هو...
نعم.
أنت على حق.
حسنًا، لقد شعرت بالإهانة كمحقق آخر.
لقد شعرت بنوع من المسؤولية.
أو شعرت بإرتباط قوي.
شيئ من هذا القبيل.
أين حمامك؟
عفو؟
س-لماذا تستحم فجأة؟
يدي. أريد أن أغسلها.
هناك. كان بإمكانك أن تقول "حمام" فقط.
الحمام أو الدش. اغسل
يديك هناك على أي حال.
لا تغسل يديك فقط في الحمام.
لقد أحضرت لك ملابس مريحة.
سأضعهم في المقدمة.
ادخل.
تعال إلى الداخل.
نم هنا.
ماذا عنك؟
أستطيع النوم على الأريكة أو على الأرض.
سأتركك ترتاح.
الأشخاص الذين يتطلعون
لرؤية Im Se Ra
يجب أن أجد كيف أبدو الآن
مخيبة للآمال للغاية.
♫مرة أخرى يا حبيبي ♫
♫ سريع. سريع. بطيء. بطيء. سريع. سريع. سريع. ♫
♫واحد واثنان...♫
يتمسك.
لماذا أنا متحمس جدًا؟ هاه؟
استيقظ يا دوكو تشول. استيقظ.
استيقظ، حسنًا؟
اللعنة.
انتظر، سأتصل بك لاحقًا.
يا إلهي.
يا إلهي...
ماذا تفعل؟
هل رأته؟
لا أعتقد أنها فعلت ذلك.
اللعنة.
حسنًا...
عذراً، لا بد أنك كنت متفاجئاً.
هل ترغب في تناول البيرة عندما تكون مستيقظا؟
هل هي نائمة؟
إنها نائمة.
لماذا تشخر بصوت عالي؟
كيف يجرؤ على محاولة إغرائي؟
الخبر القادم هو عن Im Se Ra.
لا بد أن الكثير من المعجبين كانوا فضوليين بشأنها.
لقد عادت أخيرا.
لكن ظهورها غير المتوقع
صدمنا مرة أخرى.
[لعنة عليك يا أختي]
الهاتف مغلق.
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
ما هو الشيء العظيم في هذه الصناعة؟
لماذا أعود وأتعامل بهذه الطريقة؟
مهلا، أنت في المنزل.
هل هذا هو السبب؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت ضد أن أصبح من المشاهير.
هل كان ذلك بسبب العمة؟
كل هذا في الماضي. لماذا التطرق لهذا الموضوع؟
لماذا أخفيت أنها إم سي را؟
ماذا لو عرفت؟
هل هذا شيء للتفاخر به؟
كانت مشهورة آنذاك. ماذا في ذلك؟
أنت تعرف كيف هي الآن.
لماذا تكرهها كثيرا؟
مهما كان الخطأ الذي فعلته،
ويشير آخرون بأصابع الاتهام إليها.
ولماذا يجب على عائلتها الانضمام أيضًا؟
دا هوي، لدي أسبابي أيضًا.
ولكن لا يزال.
ألا ينبغي للعائلة أن تحتضن بعضها البعض؟
لا أعرف ما هي قصتك وقصة عمتك،
ولكنني مختلف عنها.
ماذا تتحدث عنه؟
دا هوي!
أعتقد أنه تم ذلك.
تعالوا وتناولوا الطعام!
هل هي نائمة؟
حان وقت الأكل.
تعالوا وتناولوا الطعام.
دعونا نأكل.
ماذا تنظر إليه؟ دعني أرى.
أعطيني إياه.
تعال.
[مظهرها الرث]
يا إلهي، لقد أخبرتك ألا تنظر إلى هذه الأشياء.
أردت فقط رؤية المقالات
حول خاتمة دراما لدينا.
هل تعتقد أن الخوارزمية ستسمح بذلك؟
إذا بحثت عن "الحب ليس جريمة"،
فستحصل على "بونج تشيونج جا هو إيم سي را".
لقد شعرت بخيبة أمل عندما لم يتعرفوا علي.
لكن من المحزن جدًا
أنهم يتعرفون علي بهذه الطريقة.
تعال وكل، بسرعة.
ليس لدي شهية على الإطلاق.
دعنا نذهب.
كيف تجرؤ على توصيل Im Se Ra؟
لقد سمحت لك بالتوقيع على Im Se Ra، ولكن...
إن اختيارها للمشاركة في مشروعي هو قصة مختلفة.
كيف يختلف ذلك؟
مهلا، هل لا تعرفني؟
أعلم أنك لن تنشر البتلات في طريقي،
ولكنني لن أسمح لك بنثر رقائق الفلفل.
كيف عرفت أسرع من المراسلين؟
هل زرعت شامة حولي؟
لن أكرر نفسي.
أزلها على الفور.
أعتقد أنك مرتبك.
إنه مشروعي، وليس مشروعك.
- ماذا؟
- تم إنتاجه رسميًا بواسطة Two One Ent.
إنه مشروعي الأول.
لكن لماذا تطلب مني إضافة الحطب أم لا؟
حتى قبل أن أشعل النار؟ لماذا؟
لستَ الوحيد
الذي يتسامح، أنا أيضًا.
وإذا كنت ستعمل على تسريبها إلى الصحفيين،
حاول أن تفعل ذلك في الوقت المناسب.
[بونغ تشيونغ جا كان إيم سي را]
أنا أؤجج اللهب حتى أتمكن من إشعاله،
لكنك ترش عليه الماء البارد؟
ماذا تتحدث عنه؟
أنت الشخص الذي أبلغهم بذلك.
كم من الوقت سأحتاجه لتنظيف قذارتك؟
أهلاً، كانغ دو وون. أنت-
لماذا لم تتغير إطلاقا طيلة 25 سنة؟
أيها الوغد.
انظر، انظر؟
حتى لو كنا مثل عائلة مضطربة،
ابقى في مسارك، حسنًا؟
مرحبًا، أنا دوكجو تشول، مدير بونج تشيونج جا.
أنا في رعايتك.
- أنا في رعايتك.
- يسعدني أن أقابلك.
أنا دوكو تشول، أنا في رعايتك.
أيها الوغد المجنون!
سأقتلك!
مهلا! مهلا!
ماذا بك؟
أراد الرئيس التنفيذي كانغ رؤيتي.
مهلا، تعال.
دعونا نتحدث معا.
البطل الذكر هو وون بان.
البطلة الرئيسية هي جو هوي يونج،
إلهة كان.
ستلعب الممثلة بونج تشيونج جا الدور المساعد للمرأة، إيم سون .
- عفواً؟
- لا.
يجب أن أسميها إم سي را، أليس كذلك؟
عفو؟
[خطأ في التمثيل]
يبدو وكأنه ثاني أكبر دور
بعد الدور الرئيسي.
لذا، استعد لذلك.
دع السيدة إم تعرف ذلك أيضًا.
دعونا نقوم بإجراء اختبار أداء، إذن.
ماذا؟
فكر في الأمر.
إنه أول مشروع كبير
تنتجه شركة Two One Ent.
لا تريد فقط أن تعطيها
دورًا كبيرًا وتنتهي من الأمر.
أعتقد أنهم لا يتفقون بعد.
الاختبار العام لـ Im Se Ra.
وهذا من شأنه أن يلفت الانتباه.
وأود الانضمام إلى لجنة التحكيم أيضًا.
وبدلًا من ذلك، إذا اتفق جميع القضاة بالإجماع على ما يلي:
حسنًا، سأقبل ذلك إذن.
حسنا إذن.
سأذهب الآن.
حسناً، مع السلامة.
أرك لاحقًا.
اخرج.
واو! حقا؟
حقاً؟ يا إلهي! واو!
هل انت سعيد لهذه الدرجة؟
أنا لست سعيدة فحسب.
ضرب البرق في السماء الصافية.
لكن فجأةً ظهر قوس قزح مزدوج. يا إلهي.
لم يتم تأكيد ذلك بعد
يجب عليك إجراء اختبار أداء أيضًا.
سأتأكد من القيام بذلك.
سأفوز بالدور مهما كان الأمر.
لم أتمكن من العمل مع المخرج تشوي
بسبب الحادث.
سأتأكد من حدوث ذلك هذه المرة.
سأساعدك، مهما كانت النتيجة.
أوصلني إلى المنزل أولاً، إذن.
ماذا؟ ستذهب إلى شقق الطلاب الآن؟
أحتاج إلى الاستعداد للاختبار.
أسرع، أسرع. سأغير ملابسي.
لقد كان الأمر فوضويًا حتى هذا الصباح.
لقد جاءت بعض شركات الإعلام الرديئة
والتقطت صوراً لهذا المكان المتداعي.
حاول مقابلة أي شخص استطاع.
لا بد أنكم جميعًا عانيتم بسببي.
أعرف أنكم لستم سعداء معي بالفعل.
ماذا لو طلب مني المدير كوان أن أخرج؟
هل يجب علينا أن ندخل؟
ما مشكلتك؟
يا إلهي.
أنا آسف جدا.
سمعت كل شيء. لقد وضعتك في موقف صعب.
لماذا لم تخبرنا أنك إيم سي را؟
أعتقد أنني لم أحصل على فرصة؟
أعني، هل أنت غاضب إلى هذه الدرجة؟
لم أكن مستعدًا عاطفيًا.
لقد لمستني.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أرى
إم سي را في حياتي كلها.
دراما المفضلة لدي هي "فتاة متجر المجوهرات".
لقد شاهدته مرارا وتكرارا.
لقد شاهدت الفيلم كاملاً 22 مرة. لا.
هل كان ٢٤ مرة؟ هذا هو مقدار حبي له.
هل أنت حقا إم سي را؟
لقد تغيرت بشكل جذري للغاية.
لقد اكتشفوا ما فعلته بتلك المرأة.
ماذا فعلت؟
لقد اكتشفوا كل ما قيل لي أن أفعله.
ماذا قالوا لك أن تفعل؟
ما قلت لي أن أفعله.
نحن نريد فقط أن ننقذك
من هذا الوضع المؤسف.
نحن لسنا هنا لنُحاسب على ما فعلته.
ماذا؟ هل تحاول إلقاء اللوم عليّ في كل شيء؟
ابقى في مسارك.
- من فعل ذلك؟
- كان جو سونغ-
أرى. هكذا سيكون الأمر؟
حسنًا، لا أستطيع أن أموت هكذا.
اذهب وأخبرهم أنني سأكشف
كل شيء إذا تصرفوا بهذه الطريقة.
ليس لدي ما أخسره.
ما الأمر؟ هل ستعترف أم ماذا؟
لماذا لا استطيع؟
لقد انتهيت على أية حال.
سيكون الأمر أقل وحدة إذا ذهبنا معًا، أليس كذلك؟
يا إلهي! لقد أخطأت.
مهلا، الانتخابات على الأبواب.
سوف نكون في مأزق إذا حدث خطأ ما الآن.
تريدني أن أضيع بدونك
هل ستحصل على أي شيء بعد إنفاق ثروة؟
لن تتراجع حتى...
مرحبًا؟
أوه، يا إلهي.
نعم، أنا، سيدي.
الآن؟
سأكون هناك حالا. نعم.
نعم نعم. فورًا.
أقسم أنك لن تقلق.
أنت من يجب أن يقلق، وليس أنا.
عفو؟
تأكد من التخلص منها قبل الانتخابات.
نعم سيدي، سأتأكد
من الإمساك بها والتخلص منها.
قم بإزالة نفسك من لجنة الحملة
حتى يتم تسوية هذا الأمر.
عفواً؟ حسنًا، هذا...
إذا اتخذت إجراءً بنفسك وحدث
خطأ ما،
ستكون بمثابة قنبلة موقوتة لحملتنا.
وهل ستظل تظهر وجهك بهذا الشكل؟
أعجبني ذلك فيك.
أنت سريع في فهم مكانك.
ولهذا السبب كنا
نعمل معًا طوال هذا الوقت.
هذا الوغد الذي ليس لديه كرة.
هذا الوغد الذي لا يملك أي كرة!
هذا ابن العاهرة!
هذا اللعين ابن العاهرة!
جونغ دو، دعنا نتخلص منها!
الشرطة تلاحقنا بالفعل.
بل لديهم أدلة قاطعة.
ماذا؟ ماذا قلت؟
- يجب عليك أن تبقي على مستوى منخفض-
- مستوى منخفض؟
منخفض المستوى؟
أموالي الثمينة على وشك التبخر!
ماذا؟ يجب أن أهرب، أليس كذلك؟
متواضع؟ أيها الوغد.
بحق الجحيم؟
هناك سيارة قادمة.
حركها!
ابحث عن شخص يمكنه القيام بعمل نظيف.
نعم سيدي.
[مركز الطوارئ الطبية]
تحرك! ابدأ!
أين المريض من مركز الإحتجاز؟
ماذا حدث؟
لحسن الحظ، معدل ضربات قلبه عاد إلى وضعه الطبيعي،
لكنه فاقد للوعي.
ماذا حدث فجأة؟
ويقول الفريق الطبي إنه كان
يتلقى العلاج من الصرع في السابق.
إنهم يقومون بإجراء اختبار الموجات الدماغية والتصوير بالرنين المغناطيسي أولاً.
هل من الممكن أن تكون صدمة خارجية؟
لقد اكتشفوا ذلك الآن.
لكن أعتقد أن انقطاع التنفس أثناء النوم لفترة طويلة
قد يسبب نوبة.
هل من الممكن أن يخنقه أحد إذن؟
مرحبا، مرحبا.
Shadangs الخاص بي، Shably موجود هنا.
أعلنت عن حدث مفاجئ اليوم.
يا إلهي! يا إلهي.
20 ألف شخص هنا؟
لم يكن لدي هذا العدد الكبير من الأشخاص الذين يتابعونني.
أنا متوترة جدًا. يا إلهي.
حسناً. هذا كل شيء.
شادانجس الخاص بي، هل تعرفه، أليس كذلك؟
ملكة كان،
ارتدت هوي يونغ ملمع الشفاه هذا بنفسها.
كل من يشتري
المجموعة كاملة اليوم سوف...
[مذهل! / أريد شراءه أيضًا!]
[ماذا حدث مع حادث إم سي را؟]
[لم تكن أنت، أليس كذلك؟]
[شرح نفسك!]
[انتهى العرض المباشر]
هل أوقفته؟
رأيتَ، صحيح؟ رأيتَ وجهها يتجمد، صحيح؟
اعتقدت أنك تشك
فيها بلا سبب.
لا أزال أعتقد أنك تلوم شخصًا بريئًا.
- ماذا؟
- آخ!
يا إلهي، أنت صغير...
لكن من الغريب أنها أوقفت العرض المباشر.
يمين؟
إنها ليست من النوع الذي ينهي الأمر
بعد كل هذا التحضير.
عندما تعود، قم بتبديل المعرفات والتعليق مرة أخرى.
لذا، فالأمر ليس واضحا.
- هاه؟
- ماذا؟
لقد حصلت على رسالة مباشرة.
[من أنت؟]
ماذا يجب أن أقول؟
هـ-انتظر.
أنا أعلم ما فعلته منذ 25 عامًا.
يرسل.
ماذا تقصد؟ أنت لا تعرف شيئًا.
لا أحد يعلم، سأرمي لها طُعمًا.
وماذا لو عضت؟
إذا عضت؟ فالأمر واضح.
لقد مت.
[أعلم ما فعلته منذ 25 عامًا]
ماذا يعرفون؟
[poppy_dady_: أنت لا شيء بدون جو هوي يونغ]
من أنت على أية حال؟
[جو هوي يونغ]
سنباي، عليك إرجاع
القلادة التي استعرتها.
يا إلهي، لا يهم.
- عفواً؟
- اسأل الشخص الذي رماها.
قالت إم سي را إنها تنتظر
حتى تفوز بجائزة.
قالت أنها ستعقد
مؤتمرا صحفيا وتكشف الأمر.
لا ينبغي أن تسألني ذلك.
من هو أكثر يأسًا
عليه أن يهتم به.
ليس لدي الكثير لأخسره.
منذ متى كنت هناك؟
سأذهب.
هل فعلت...؟
أسمع كل شيء بالصدفة؟
شكرا لكم على حضوركم إلى المجموعة التجارية.
كان عليك أن تخبرني أنك قادم. ثم، أنا-
أنا سعيد لأنك حصلت على إعادة التصوير.
لقد كنت قلقا من أنه سيتم إلغاؤه.
أنا آسف لأنني لم أفعل الكثير كأخت كبيرة.
أنا أيضًا لم أقم بواجبي كطفل.
قم بإجراء الإصلاحات وسداد الديون بذلك.
كيف عرفت أن لدي ديون؟
لقد تمكنت من العودة.
لماذا تعيشين هكذا؟
انا اعرف. واريد ان اعرف ايضا.
ما الذي يمنعني كل هذا الوقت؟
ولكنني لن أهرب بعد الآن.
سأجد ما فقدته.
سأستعيد الذاكرة وكل شيء.
وسوف أعيد كل شيء إلى مكانه.
الهون، لا.
يا إلهي، أوني.
أين...
هل ليس لديك شخص بالغ يمكنك التواصل معه؟
ماذا عن والدك إذا لم يكن لديك أم؟
ولا تستطيع الوصول إليه أيضًا؟
أبي لا يستطيع المجيء.
لن تجتاز امتحان القبول بالجامعة؟
لقد تم قبولك بالفعل في القبول المستمر.
كل ما عليك فعله هو الحصول على الحد الأدنى من الدرجات.
الكثير من الأطفال يموتون شوقًا للذهاب إلى تلك المدرسة.
هل ستدمر حياتك بهذه الطريقة؟
أقيم اليوم امتحان القبول بالجامعة لعام 2001 في جميع أنحاء البلاد.
في الصباح البارد، كان المتقدمون للامتحان
بدأت يومي متوترًا.
[بطاقة هوية الامتحان]
نعم.
هذه هي أخت بونج تشيونج جا.
لماذا؟
يا له من ارتياح!
كانت أختك في خطر
لأن فصيلة دمها نادرة.
لكنكما تشتركان في نفس فصيلة الدم.
أم.
يا.
أين ستذهب في عطلة نهاية الأسبوع؟
لقد قلت لك سأذهب إلى المكتبة.
متى ستعود؟
بعد العشاء.
- ماذا عن المال؟
- لدي بعض.
أرك لاحقًا.
بونجداري، لقد أخطأت مرة أخرى.
آسف لقد أخطأت.
من قال لك أن تنضم متأخرا؟
إذا تأخر ظهورنا لأول مرة
بسبب قيامك بخفض نتيجتنا،
- هل تتحمل المسؤولية؟
- هذا يكفي.
هل أنا الوحيد الذي يعاني من هذا؟
جميعنا نحاول جاهدين.
اعمل بجهد أكبر إذا انضممت متأخرًا.
لا تفتح معركة وعلّمها
حتى لا ترتكب خطأً.
رايلي، الرئيس التنفيذي كانج يتصل بك.
أنت تعلم أنك تنضم إلى فريق جديد
عندما تتلقى مكالمة من الرئيس التنفيذي، أليس كذلك؟
نعم.
قم بعمل جيد.
لقد عملت بجد حقا.
لم يكن هناك يوم لم أعمل فيه بجد.
أنا آسف.
لقد عملت بجد حقا.
لم يكن هناك يوم لم أعمل فيه بجد.
لقد عشت بهذه الطريقة دون أن
أحظى بيوم واحد من السلام.
لكن...
لماذا أنا في هذا الوضع؟
لماذا؟ لماذا أنا الوحيد في هذه الفوضى؟
[وكأنك تريد أن تفهم، ضع يدك
لأسفل وقل، "حسنًا، حسنًا."]
[صرخة يائسة. حزن. غضب. غضب...]
لقد عملت بجد حقا.
لقد عشت بهذه الطريقة دون أن أحظى
بيوم واحد من السلام.
لماذا أنا الوحيد في هذه الفوضى؟
لقد عملت بجد حقا.
[القاضية جو هوي يونغ]
لم يكن هناك يوم لم أعمل فيه بجد.
ولكن لماذا أنا في هذا الوضع؟
لماذا؟ لماذا أنا الوحيد في هذه الفوضى؟
حسنًا، شكرًا لك.
هل يمكنني تجربة المشهد الثالث؟
- أنا واثق من ذلك.
- افعل ذلك في المنزل.
شكرًا لك.
اشربه وهو ساخن.
حسنًا. لا تتوتر. افعل ما تدربت عليه.
-حسنا؟
- قتال.
السيدة بونغ تشيونغ جا.
نعم.
ادخل.
تمام.
القتال.
[اختبار اختيار الممثلين "غير المناسب"]
مرحبًا.
أنا الممثل بونغ تشيونغ جا.
هذا الأخير. لنقم بعرض مجاني.
من الممل رؤية نفس التمثيل القديم.
من الصعب القيام بذلك دون تحضير، أليس كذلك؟
هيا، إنها ليست ممثلة طموحة.
إنها إم سي را، التي فازت بجائزة أفضل ممثلة، بعد كل شيء.
بالطبع، يمكنها ذلك.
الشخص الأخير يقوم بالاختبار الآن، أليس كذلك؟
- نعم.
- نعم، صحيح.
- دعونا ننهي هذا الأمر الآن.
- فهمت.
أعتقد أن هذا كان كثيرًا جدًا أن أطلبه.
أعتقد أنك لا تستطيع خداع الوقت.
فقط افعل ما قيل لك أن تفعله.
هل هي متوترة؟
القتال!
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل لا تزال لا تفهم ما الخطأ الذي ارتكبته؟
ماذا فعلت؟
أنظر إلى الأسفل.
هل انت مجنون؟
-استمر.
-استمر ماذا؟
هل يجعلك تغضب عندما تتلقى صفعة؟
هل أنت غاضب الآن؟
فكر في ما فعلته بي.
لقد دمرت حلمي ودمرت حياتي!
رؤية مدى جمال مظهرك،
أعتقد أنك يجب أن تعيش حياة جيدة.
بعد وضعي في هذه المزراب؟
نعم، لا بد أنها مجرد ذكرى جميلة لكم.
يبدو أنك نسيتني تمامًا.
أنا متأكد...
أنا متأكد أنك تمنيت موتي.
ما هو شعورك
عندما رأيتني مرة أخرى على قيد الحياة وبصحة جيدة؟
لم أنم بعمق حتى ولو لليلة واحدة.
لقد تحملت كل يوم
وأنا أشعر بألم مبرح.
لقد بقيت هناك بشدة!
لهذه اللحظة!
ماذا تريدني أن أفعل؟
لن يكون الأمر ممتعًا إذا انتهى الأمر بسهولة.
آمل أن تتطلع إلى ذلك.
إنتقامي يبدأ الآن.
كيف شعرت عندما التقيت مجددًا
بإيم سي را بعد 25 عامًا؟
لأكون صادقا، لقد فوجئت.
لم أكن أعتقد أنها ستتذكر
المشهد الذي حدث قبل 25 عامًا.
الفيلم من قبل 25 عامًا.
ماذا لو لعبت Im Se Ra الدور
بدلاً من Go Hui Yeong؟
لقد شعرت بذلك حينها، لكن إيم سي را
ممثل طبيعي حقًا.
لا، لقد تحسنت أكثر.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بالحماس
للعمل مع ممثل حقيقي.
إنه ليس دورًا كبيرًا. هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
لقد تعرف شخص ما على عملي
وتوجه إلي.
سأتأكد من القيام بذلك.
سأفوز بالدور مهما كان الأمر.
أعتقد أنني أفسدت الاختبار اليوم تمامًا.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد قمت بعمل جيد للغاية.
حقًا؟
هل كنت بخير حقا؟
لقد كان هذا أفضل تمثيل رأيته على الإطلاق.
أنا أضمن لك.
لا أحد يستطيع أن يفعل مثلك.
لقد كنت قلقا.
يا له من ارتياح!
إنه بفضلك.
شكرا لمشاهدتك لي.
هل تقصد ذلك، أليس كذلك؟
إن المقال حول
فشل تجربة أداء إيم سي را ليس ضروريًا.
يريد أن يفعل الأشياء بهدوء قدر الإمكان.
إذن، تخلص منها بهدوء؟
والرسالة التي أرسلتها في المرة الماضية كانت قاسية جدًا.
لم يعجبني مدى غطرستها.
ابحث لي عن شخص آخر.
ماذا عن عينيك؟
ماذا عن عيني؟
لماذا تحدق بهذا الشكل المكثف؟
هل هناك شيء يزعجك؟
أعني،
أشعر بالقلق عندما أتساءل كم من
الوقت سأحتاجه للقيام بهذا الأمر.
"هذا الشيء"؟
إم سي را والأطفال الآخرين...
إنهم أصول شركة Two One Entertainment.
يا إلهي، رقبتي تؤلمني.
هل كنت تعتقد أنهم لك؟
من هم إذن؟
لقد أطعمتك عندما كنت يائسًا.
الآن، تعتقد أنك إنسان.
أنت مجرد كلب.
ألم تكن 25 سنة كافية لتسوية الأمور؟
من يقوم بالحساب؟
ماذا تقصد؟
فكر في الأمر.
أنت مجرد عبد، ومع ذلك تتحدث
عن إنهاء العقد.
هذا ليس له أي معنى.
إن عقد العبودية يدوم إلى الأبد.
عبد؟
هل تريد فك القيود والهروب الآن؟
اذهب وحاول ذلك، أيها الوغد.
لن تسافر حتى 10 ري.
سوف تصاب بالشلل قبل أن تصل إلى منتصف الطريق.
سواء كنت سأصاب بالشلل أو سأتحرر...
سأعرف عندما أصل إلى هناك.
اللعنة!
لقد أحضرت إم سي را للقيام بهذا، أليس كذلك؟
لقد أخبرت الصحافة أن Im Se Ra قد عادت.
هذا سيناريو مذهل. نعم.
سوف تكسر هذا.
لا تجرؤ على التحديق بي بهذه الطريقة، أيها الوغد!
اللعنة...
مهلا، قم بنشر المقال الآن.
بمجرد أن تبدأ الدراما،
ألا يجب عليك الحصول على مكان والانتقال؟
لقد فكرت في القيام بذلك،
ولكنني لا أزال أشعر بالراحة هنا.
ليس الأمر وكأنني أملك عائلة.
لقد كنت قلقا بشأن احتمال انتقالك للعيش في مكان آخر.
يا له من ارتياح!
لم أفعل الكثير من أجلك.
ظننتُ أن بقائي أو رحيلي لا يهم.
أنت الشخص الوحيد الذي أتحدث معه.
لا يوجد أحد آخر على استعداد للتحدث معي بهذه الطريقة.
متى سيكون امتحانك مرة أخرى؟
لن أعد الأيام بعد الآن.
لن أقلق بشأن الأمر مُسبقًا.
عندما أحسب ومع اقتراب اليوم،
من الصعب التركيز لأنني أشعر بالتوتر الشديد.
أنت على حق. لا تكن متوترًا جدًا.
أنت شاب وأمامك مستقبل كامل أمامك.
إن فشل اليوم ما هو إلا
تجربة للمستقبل.
سوف تتعلم عندما تصل إلى عمري.
كم هو مشرق ورائع عمرك.
لماذا يديك باردة جداً؟
أبقي المدفأة مغلقة لأنني
لا أريد أن أشعر بالنعاس.
أعطني يديك، دعني أُدفئهما لك.
هل هم دافئون؟
أعطني استراحة.
هذا الصغير...
نعم، أنا.
إذن ماذا حدث لي؟
[إم سي را، يعود كبطل
لدراما جديدة بعد 25 عامًا]
مجنون...
[إم سي را، يعود كبطل
لدراما جديدة بعد 25 عامًا]
يا إلهي، توقف!
توقف عن العبث معي.
أحتاج إلى فقدان الوزن أولاً.
فجأة؟
لم أشعر بالشراهة أبدًا من قبل.
لكنني لا أعلم إلى أي مدى تخليت
عن نفسي خلال السنوات الخمس والعشرين الماضية.
أشعر بالجوع عندما أستدير.
كلما رأيت طعامًا، أشعر بالجنون.
لا أستطيع التحكم في وزني.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون نحيفًا
لهذا الدور، على الرغم من ذلك.
أنا لا أحتاج إلى أن أكون ممتلئ الجسم أيضًا.
ينبغي لي أن أعوض المشجعين
الذين كانوا ينتظرونني.
لكن لا أعتقد أنه يمكنك فعل
ذلك بين عشية وضحاها.
لا ، أعني...
إذن، هل ستحصل على مدرب شخصي أو شيء من هذا القبيل؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هل أنت بخير؟
هل يجب علينا أن نرتاح؟
هنا.
حسنًا، حسنًا. نعم، نعم.
أكثر، أكثر، أكثر، أكثر.
حسنًا. أربع مرات.
نعم. أكثر، أكثر، أكثر.
- أكثر، أكثر، أكثر.
- أستطيع أن أفعل ذلك!
أنت تتدرب، أليس كذلك؟
لماذا أنا متعب؟
وهذا صعب أيضاً.
قف!
- أنا لستُ أنا القديم. أنا لستُ.
- هنا.
شكرًا لك.
يا إلهي، أشعر بتحسن الآن.
ماذا حدث للمذنب؟
لماذا تسأل؟
لقد أخبرتني أنك وجدت دليلاً قاطعاً.
هل لا يزال لا يتكلم؟
إنه ليس وضعًا يسمح له بالتحدث.
ما هو الوضع؟
حسنًا، المشكلة هي أننا بحاجة إلى مزيد من التحقيق.
هل تعلم كيف يتم إجراء الاستجوابات وجهاً لوجه
في الأفلام؟
- قد يتكلم إذا التقيته-
- لا، لا. لا داعي لذلك.
فقط ركز على عملك كما أنت الآن.
استمر في العمل في
مكان مزدحم مثل هذا، حسنًا؟
تمام.
حاول عدم الذهاب إلى أي مكان بدون كاميرات مراقبة.
سأحاول أن أكون معك، لكنك لا تعرف أبدًا.
لا تقلق.
أنا مستعد في أي وقت.
- من فضلك راقبه.
- حسنًا.
هل هو لا يتحسن على الإطلاق؟
أنا قلقة من أنه لن يستيقظ أبدًا.
وبدلاً من ذلك، فإن مجيء شخص ما للقضاء
عليه سيكون بمثابة مشكلة أكبر.
عفو؟
لا شئ.
على أية حال، فهو في رعايتك.
يستيقظ الناس بشكل معجزي بعد بضعة أشهر على شاشة التلفزيون.
حمل.
تمام.
[متجر الوجه العاري]
- أوني.
- نعم؟
كيف تخسرين وزنك؟
وجهك يبدو نحيفًا جدًا.
حقاً؟ هل يمكنك أن تقول؟
نعم.
ولكن لماذا لا يتم حرق الدهون الموجودة في منطقة البطن؟
وجهك فقط أصبح نحيفًا.
إذا فقدت الوزن في سن أكبر، فإنك في النهاية ستصبح مثل جولوم .
هل أبدو مثل جولوم؟
لا، ليس سيئًا إلى هذه الدرجة. انتظر.
سأحاول تغطيته بشعرك.
هل أجرب هذا؟
- هل هذا أفضل؟
- إنه أفضل قليلاً.
كيف يكون فقدان هذا صعبًا لهذه الدرجة؟
ماذا أكلت؟
إنها الدهون التي اكتسبتها بسبب تقدمك في السن.
استمر بالمحاولة،
ستخسر عضلاتك فقط.
سوف ينتهي بك الأمر بالإصابة بهشاشة العظام.
أنت في حالة أسوأ مني.
لماذا يجب على مدير المبنى أن يكون في حالة جيدة؟
كل ما أحتاجه هو إدارة المبنى بشكل جيد.
أنت في دراما، بفضلها.
لكنك وقح جدًا.
هل يجب أن أثني هذا الفم أيضًا؟
هذا فمك؟
- بجدية.
- آخ!
من فضلك قم بجمعها معًا وقم
بعمل جيد هذه المرة.
أنا بخير، لكن الناس لا يعرفون ذلك.
أنت سيء إذا كان الناس لا يعرفون ذلك.
- لهذا السبب تم طردك.
- هل تعتقد أنهم يفهمون الفن؟
الفن يا قدمي. أنت تصنع الفن بنفسك.
يجب عليك العمل بجد إذا كنت
تتقاضى أجرًا. هل أنا مخطئ؟
- لهذا السبب لا يوجد تقدم في الفن.
- تقدم في الفن، قدمي.
افعلها بشكل صحيح هذه المرة. توقف عن الحديث عن الفن.
انتقل إلى العمل، العمل، العمل.
مرورا!
♫ عيون متلألئة ♫
♫مبهر للغاية ♫
مرورا!
♫متى سأتمكن من رؤيتك؟ ♫
♫ عيون متلألئة ♫
♫مبهر للغاية ♫
♫ تمامًا مثل قوس قزح لا يمكنك لمسه ♫
♫متى سأتمكن من رؤيتك؟ ♫
الرجاء الخروج إذا كنت مستعدًا.
- ماذا خلفك؟
- ماذا؟
لا شئ.
لقد كنت تخفي شيئا ما.
هل تخفي عني شيئا لتأكله؟
أوه، ليس هذا.
لقد حصلنا على عرض رعاية.
حقًا؟
نعم، بالتأكيد. أنتِ إم سي را. هذا لا شيء.
ما هذا؟
- هل تريد رؤيته؟
- نعم.
إنها جميلة جداً.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
أنا أحبه.
جميلة جداً.
هل أحببت ذلك؟
إنه بونغ تشيونغ جا، وليس إم سي را.
هل جو هوي يونج العظيم خائف
من بونج تشيونج جا الصغير؟
من هو الخائف بالضبط؟
ما هذا إذن؟
أنت تشرب السوجو، وليس حتى البيرة؟
هناك عدد كبير من المراسلين بالخارج.
لرؤية وون بان وجو هوي يونغ.
ليس الأجوما الممتلئة، بونج تشيونج جا.
يريدون رؤية ملكة كان،
غو هوي يونغ. أنتِ.
استيقظ من سكرك إلا إذا كنت تنوي
إثارة مشهد مليء بالكحول.
نونا، لقد بدأنا بالفعل الآن.
جو هوي يونج، الذي كان مجرد
بديل لإيم سي را قبل 25 عامًا...
دعونا نخرج وندوس على Im Se Ra الآن.
تمام؟
أنت جميلة جداً.
[خطأ في التمثيل]
سوف يجعلك بونج تشيونج جا متألقًا.
أتطلع إلى ذلك.
♫ من فضلك تذكر كيف كنت
أتألق بجانبك ♫
♫ السماء الوحيدة ♫
♫أتخيل وجهك الجميل♫
♫ ابتسم مرة أخرى ♫
♫ تمامًا مثل حلمنا من ذلك اليوم ♫
♫ تألق مرة أخرى ♫
♫ دعونا نستمتع بنور بعضنا البعض ♫
♫ دعني أسمعها ♫
♫بعد وقت طويل ♫
[خاتمة]
واو! لماذا هذه غالية الثمن؟
لقد عدت.
أوه نعم.
حسنا، شكرا لك.
ماذا عن قلادة؟
قلادة؟
القلادة هي الخيار الأمثل
لأنها بأسعار معقولة
- والجميع يحبه.
- أرى.
ما هو نوع الأسلوب الشخصي الذي تمتلكه؟
شكرًا لك.
حسنًا، كيف يجب أن أقول؟
إنها ليست مُلفتة للنظر، لكنها تجذب
انتباهك باستمرار. و...
لديها هالة خفية. و...
كيف أقول ذلك؟
إنها راقية وأنيقة.
هل تحب الممثل ايم سي را؟
هل أنت بخير؟
أنا آسف. أنا آسف.
لقد كنت فقط أعطيك مثالا.
لا، لا. إنها مثل إم سي را. واو، رائعة. نعم...
بالنسبة لشخص مثلها، سيكون هذا جيدا.
إنه مثالي لجمال أنيق مثل Im Se Ra.
كم هي جميلة.
سيبدو جيدا عليها.
♫كم أنت متألق ♫
♫يجب أن تكوني ساحرة ♫
♫ دعنا نركض إلى مسرحك اللامع ♫
♫اركض مع ذكرى أنك محبوب ♫
♫ صوت الأمواج ♫
♫ ليلة الصيف التي لا تنتهي
والتي تركتني بابتسامة مشرقة ♫
أنت مثل إم سي را المتألقة
من ذلك الوقت، أوني.
لقد قلت أن بونج تشيونج جا سيجعلني أتألق.
لقد قلت أننا نستطيع أن ندوس عليها!
جو هوي يونغ، أين أنت؟
ماذا ستفعل بدون أي دليل؟
من قال أنه لا يوجد دليل؟
لقد فعلت غو هوي يونغ ذلك لسي را...
لم تتغيري.
أنتِ جميلة ورائعة.
هل تعلم أن لديهم شائعة رومانسية، أليس كذلك؟
مهلا، هذا ليس جيدا.
سأنام هنا.
♫ دعنا نركض إلى مسرحك اللامع ♫